content/project/internal-project/index.md, before:

---
title: Internal Project
summary: An example of using the in-built project page.
tags:
- Deep Learning
date: "2016-04-27T00:00:00Z"

# Optional external URL for project (replaces project detail page).
external_link: ""

image:
  caption: Photo by rawpixel on Unsplash
  focal_point: Smart

links:
- icon: twitter
  icon_pack: fab
  name: Follow
  url: https://twitter.com/georgecushen
url_code: ""
url_pdf: ""
url_slides: ""
url_video: ""

# Slides (optional).
#   Associate this project with Markdown slides.
#   Simply enter your slide deck's filename without extension.
#   E.g. `slides = "example-slides"` references `content/slides/example-slides.md`.
#   Otherwise, set `slides = ""`.
slides: example
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis posuere tellus ac convallis placerat. Proin tincidunt magna sed ex sollicitudin condimentum. Sed ac faucibus dolor, scelerisque sollicitudin nisi. Cras purus urna, suscipit quis sapien eu, pulvinar tempor diam. Quisque risus orci, mollis id ante sit amet, gravida egestas nisl. Sed ac tempus magna. Proin in dui enim. Donec condimentum, sem id dapibus fringilla, tellus enim condimentum arcu, nec volutpat est felis vel metus. Vestibulum sit amet erat at nulla eleifend gravida.

Nullam vel molestie justo. Curabitur vitae efficitur leo. In hac habitasse platea dictumst. Sed pulvinar mauris dui, eget varius purus congue ac. Nulla euismod, lorem vel elementum dapibus, nunc justo porta mi, sed tempus est est vel tellus. Nam et enim eleifend, laoreet sem sit amet, elementum sem. Morbi ut leo congue, maximus velit ut, finibus arcu. In et libero cursus, rutrum risus non, molestie leo. Nullam congue quam et volutpat malesuada. Sed risus tortor, pulvinar et dictum nec, sodales non mi. Phasellus lacinia commodo laoreet. Nam mollis, erat in feugiat consectetur, purus eros egestas tellus, in auctor urna odio at nibh. Mauris imperdiet nisi ac magna convallis, at rhoncus ligula cursus.

Cras aliquam rhoncus ipsum, in hendrerit nunc mattis vitae. Duis vitae efficitur metus, ac tempus leo. Cras nec fringilla lacus. Quisque sit amet risus at ipsum pharetra commodo. Sed aliquam mauris at consequat eleifend. Praesent porta, augue sed viverra bibendum, neque ante euismod ante, in vehicula justo lorem ac eros. Suspendisse augue libero, venenatis eget tincidunt ut, malesuada at lorem. Donec vitae bibendum arcu. Aenean maximus nulla non pretium iaculis. Quisque imperdiet, nulla in pulvinar aliquet, velit quam ultrices quam, sit amet fringilla leo sem vel nunc. Mauris in lacinia lacus.

Suspendisse a tincidunt lacus. Curabitur at urna sagittis, dictum ante sit amet, euismod magna. Sed rutrum massa id tortor commodo, vitae elementum turpis tempus. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean purus turpis, venenatis a ullamcorper nec, tincidunt et massa. Integer posuere quam rutrum arcu vehicula imperdiet. Mauris ullamcorper quam vitae purus congue, quis euismod magna eleifend. Vestibulum semper vel augue eget tincidunt. Fusce eget justo sodales, dapibus odio eu, ultrices lorem. Duis condimentum lorem id eros commodo, in facilisis mauris scelerisque. Morbi sed auctor leo. Nullam volutpat a lacus quis pharetra. Nulla congue rutrum magna a ornare.

Aliquam in turpis accumsan, malesuada nibh ut, hendrerit justo. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Quisque sed erat nec justo posuere suscipit. Donec ut efficitur arcu, in malesuada neque. Nunc dignissim nisl massa, id vulputate nunc pretium nec. Quisque eget urna in risus suscipit ultricies. Pellentesque odio odio, tincidunt in eleifend sed, posuere a diam. Nam gravida nisl convallis semper elementum. Morbi vitae felis faucibus, vulputate orci placerat, aliquet nisi. Aliquam erat volutpat. Maecenas sagittis pulvinar purus, sed porta quam laoreet at.

Commit message:

modified:   content/project/internal-project/index.md

content/project/internal-project/index.md, after:

---
title: High precision binary object detector Project
summary: High precision binary object detector based on BSF-XNOR CNN layer
tags:
- CNN
- Deep Learning
date: "2020-04-27T00:00:00Z"

# Optional external URL for project (replaces project detail page).
external_link: ""

image:
  caption: Photo by Huan Jiang
  focal_point: Smart

links:
- icon: twitter
  icon_pack: fab
  name: Follow
  url: https://twitter.com/georgecushen
url_code: ""
url_pdf: ""
url_slides: ""
url_video: ""

# Slides (optional).
#   Associate this project with Markdown slides.
#   Simply enter your slide deck's filename without extension.
#   E.g. `slides = "example-slides"` references `content/slides/example-slides.md`.
#   Otherwise, set `slides = ""`.
slides: example
---

Although the binary network has a fast inference speed, it cannot be used directly on mobile devices such as unmanned Aerial Vehicle because of its low detection accuracy.
Different from improving the detection accuracy of the binary network by adjusting the network structure or adjusting the update gradient, we propose an improved binary neural network based on block scaling factor XNOR (BSFXNOR) convolution layer.
In addition, we propose a two-level densely connected network structure, which further enhances the feature representation capabilities of the network layer.
Our experiments prove the effectiveness of our algorithm in improving accuracy, compared with the original XNOR network, the mAP (mean Average Accuracy) detected by our algorithm on the PASCAL VOC2007 dataset has been improved from 48.2 to 62.4. 
Our algorithm provides guidance for deploying highprecision binary networks on heterogeneous parallel processors such as FPGAs, and solves the problem of low precision of binary networks.
